1.- Realizar el codigo en tu lenguaje de preferencia de una estructura 
orientada a objetos (min.4 clases)

R.-

2.- Realiza un ejercicio de logica de tu preferencia.

R.-https://github.com/Lukitis/examen-diagnostico

3.-Que entiendes por base de datos?

R.-Una recopilación de datos que luego se almacena.

4.-Que entiendes por SQL?

R.-Que es un lenguaje de programación que sirve para almacenar y procesar informacion.

5.-Que es exel para ti

R.-Es un programa donde nos dan una hoja de cálculo que nos permite manipular datos 
numéricos y de texto.

6.-Que es un framework y cuales utilizaste?

R.-Un framework es un conjunto de herramientas y librerías que se utilizan para 
desarrollar aplicaciones de manera facil y eficiente. Utilice Bootstrap y React js.